발표 피드백

1. 배경음악을 넣은 프로젝트가 있는데 왜?
음원 : 목소리 녹음
길이 : 몇 분짜리를 만들어서 반복할건지
어떤 효과음을 만들거지

2. 환경 설정
환경 설정 버튼 새로 만들기
환경 설정에 들어갈 내용들(소리 끄고 키기, 키 변경하기) 
키 : 방향 전환 , 빨리 내리기, 바로 떨어지기, 홀드 키, 좌우로 움직이는 키)
환경 설정 버튼 위치

3. MIT 라이센스 말고 다른 라이센스를 쓸 수 있나? MIT라이센스를 채택함으로써 얻는 이점이 뭔지.
왜 이 라이센스를 써야 하는지 설명할 수 있어야 함.
장점
단점
선택 이유

4. 멀티플레이가 3명 이상일 때 상대방의 화면을 띄우는 배치는?

5. 버그 수정
소스 어디가 문제가 있는지 찾아보고 바르게 고치겠습니당!
이미 해버렸쥬~

6. 게임 종료시에 게임 오버 글자랑 효과음
"GAME OVER" 모양, 위치, 색깔, 크기 정하고
어떤 효과음 넣을건지 정하고


어떤 결과물을 만들지 구체적으로 정의하기.
->목표를 어렵게 잡더라도 그 세부목표를 자세히
어떠한 기능을 무엇을 추가할 것인지 설정해서 발표